# Упражнение 08 - Наследяване и виртуални методи

## Задача 1

Да се на пише клас `Vehicle`, представляващ превозно средство.Обектите от този клас съдържат информация за:

- цвят
- марка
- година на производство
- брой места/брой пътници, които може да превози
- максимална скорост, която превозното средство може да развие

Да се реализират конструктор по подразбиране, копиращ конструктор, оператор = и деструктор за класа.
По желание да се реализират и други конструктори, както е желателно да се добавят и гетъри и сетъри за полетата.

Да се реализира клас `Bicycle`, представляващ велосипед. Този клас наследява `Vehicle`.
Освен това, той има и полета с информация за:

- брой скорост
- дали има светлини и/или светлоотразители
- дали има звънче

Да се реализират конструктор по подразбиране, копиращ конструктор, оператор = и деструктор за класа. 
По желание да се реализират и други конструктори, както е желателно да се добавят и гетъри и сетъри за собствените полета на класа. 


Да се реализира клас `Car`, наследяващ `Vehicle`. Този клас съдържа още информация за:
- модел
- брой врати
- мощност на двигателя в конски сили

Да се реализират конструктор по подразбиране, копиращ конструктор, оператор = и деструктор за класа.
По желание да се реализират и други конструктори, както е желателно да се добавят и гетъри и сетъри за собствените полета на класа.


## Задача 2

Да се реализира следния клас:

```c++
  class Mammal
  {
  public:
    Mammal();
    Mammal(unsigned age);

    //декларация на гетъри и сетъри тук
    
    virtual char* getSpeciesName() const; //връща името на класа като нис
    virtual bool eats(Food food) const;
    virtual bool canJump() const;
    virtual bool canSwim() const;
    virtual bool isSameSpeciesAs(Mammal* otherMammal);

  protected:
    unsigned age;
  };
 
  
  enum Food
  {
    Fruits,
    Vegetables,
    Meat,
    Milk
    //........
  };
```

Да се реализират класове `Hippo`,`Dog`, `Kangaroo`, `Human`, които наследяват `Mammal`.
Във всеки от наследниците виртуалните методи да се имплементират по подходящ начин.
Да се имплементират гетъри и сетъри на за собствените полета на всеки от класовете.
