# Упражнение 11

## Задача 1

Да се напише клас `Person` със следните полета:
* име – низ с произволна дължина
* ЕГН.

Да се имплементира голямата четворка за този клас.
Да се имплементират и следните методи:
* гетъри и сетъри за полетата
* `getGender()` , която връща стойност от изброим тип – полът на човека, определен на базата на неговият EГН
(ако предпоследната цифра от EГН  e четна – мъж, ако е нечтна – жена)
* `getAge()` - връща възрастта на човека.
Определете правилно кои от методите трява да бъдат константни и ги декларирайте и дефинирайте като такива.

Да се напише клас `Student`, който наследява `Person`. `Student` съдържа още и следните полета:
* факултетен номер
* масив от оценки.

За този клас да се имплементират:
* елементите на голямата четворка
* гетъри и сетъри за собствените му полета
* метод, който връща средния успех на студента.

Да се определи правилно кои от методите трява да бъдат константни и да се декларират и дефинират като такива.

Да се имплементират и следните функции:

* Функция, която получава като аргумент масив от хора и отпечатва наличната информация само за тези от тях,
които са пълнолетни към момента.
* Функция, която получава масив от студенти и връща полът, преставителите на който в подадения масив
имат по-висок общ среден успех.(Трябва да се пресметне средно аритметично от средния успех на всички момчета,
както и на всички момчета и стойностите да се сравнят)

*Бележка:* За определянето на текущата възраст на човек, имайки рождената му дата, ни е необходимо да знаем и текущата дата във всеки момент(не искаме програмата да работи правилно само днес,
а и след година, например).
[Тук](https://www.tutorialspoint.com/c_standard_library/c_function_ctime.htm) има пример как можем да вземем текущата дата.По желание, намирането на възрастта на човек може да се направи по този начин,
но за целите на упражнението може да се изчислява и спрямо днешната дата.

## Задача 2

Да се реализира структура `Point`, представляваща точка в тримерното пространство (с реални координати `x` , `y` и `z`).

Даден е следния абстрактен клас:

```c++
class Shape
{
public:
    virtual void Print() const = 0;
    virtual void ContainsPoint(const Point& point) const = 0;
    virtual void GetArea() const = 0;
};
```

Да се реализират следните класове, наследяващи класът `Shape` :

* `Circle`, характеризиращ се с център и радиус.

* `Rectangle` , характеризиращ се с горен ляв ъгъл, височина и ширина.

Да се реализират и следните класове:

* `Cylinder`, наследяващ `Cirile` и добавящ височина.

* `Parallelepiped`, наследяващ `Rectangle` и добавящ височина.

Да се имплементират методи за сериализация и десериализация на класовете от тази йерархия.

Да се демонстрира използване на класовете от йерархията чрез създаване на  контейнер (масив, вектор, списък) от указатели към фигури.
Да се демонстрира сериализацията и десериализацията.
